Criterios HTML

-Has creado una estructura HTML semántica donde priman los section y article frente a los div siempre y cuando sea correcto su uso. El contenido principal estará envuelto en un main.

-La web cuenta con al menos un elemento header o un elemento footer para contenido de navegación o adicional.

-Hay al menos un elemento de tipo ul o de tipo ol con varios productos enumerados.

-La web tendrá imágenes para al menos 10 productos, puedes copiar su URL de la web original haciendo click derecho > abrir imagen en nueva pestaña > copia la URL de la imagen o con el inspector del navegador.

-La web contendrá links a que apunten a los productos originales, recuerda usar rel="noopener" para añadir links a webs externas.



Criterios CSS

-Se han aplicado estilos globales para añadir box-sizing: border-box; y eliminar el padding y margin del body.

-El posicionamiento de los elementos se ha realizado por medio de flex o grid (o ambos).

-La web cuenta con media queries para hacerla responsive, de forma que se ve el contenido correctamente en móvil menor de 375px y en “escritorio” mayor que mobile. Es obligatorio que sea responsive.

-Punto adicional si haces la web adecuada para tablet, entre los rangos de 375px y 768px.

-Existen variables de CSS para los colores y tamaños más utilizados.

-Se ha configurado el texto para definir estilos generales para los h1, h2, h3, p, span.

-Punto adicional si ha cargado fuentes de Google Fonts.
